Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_RUINS_RESET
source: RESET COMPLETE
ja: ＊リセット完了＊
ko: 초기화 완료
zh_cn: 完全重置
zh_tw: 完全重置

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_SACREDCHEST_NO
source: IMPOSSIBLE. IT DEEMED ME INFERIOR
ja: ＊それは私を無価値と判断しました。あり得ません＊
ko: 불가능. 본체를 열등하게 봄
zh_cn: 不可能。它把我视为下等的。
zh_tw: 不可能。它把我視為下等的。

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_SACREDCHEST_YES
source: IT RECOGNIZED MY EXCELLENCE
ja: ＊それは私の優位性を認識しました＊
ko: 본체의 우수성을 인정함
zh_cn: 它认可了我的优秀
zh_tw: 它認可了我的優秀

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_SHELTER
source: PROTECTIVE BRANCHES DETECTED
ja: ＊保護となる木の枝を感知＊
ko: 보호용 가지 탐지됨
zh_cn: 检测到保护性树枝
zh_tw: 檢測到保護性樹枝

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_SNARED
source: MOVEMENT IMPEDED
ja: ＊障害物を検知…移動機能、停止＊
ko: 이동 방해됨
zh_cn: 移动受阻
zh_tw: 移動受阻

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_SNARED_IVY
source: RELEASE ME ORGANIC!
ja: ＊離しなさい！この有機生命体が！＊
ko: 본좌를 유기체로 출시함!
zh_cn: 放开我，有机物！
zh_tw: 放開我，有機物！

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_SOAKED
source: ERROR ERRORERROR: WWATEER LVVVVLS CATTSTROPHICC
ja: ＊エラー エラーエラー：す水位いい 危険んレベルる＊
ko: 오류 오류오류: 물 수위위 재재난 치칙
zh_cn: 错误 错误错误：水水量量量大灾难难难
zh_tw: 錯誤 錯誤錯誤：水水量量量大災難難難

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_SPOOKED
source: WARNING: VISUAL COMPONENTS MALFUNCTIONING
ja: ＊注意：視覚構成物機能不全＊
ko: 경고: 시각 구성 요소 장애
zh_cn: 警告：视觉器官功能故障
zh_tw: 警告：視覺器官功能故障

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.1
source: ORGANIC LIFE IS SO INEFFICIENT
ja: ＊有機生命体の生命活動はあまりにも非効率的です＊
ko: 유기적 생명은 너무 비효율적임.
zh_cn: 有机生命是如此的低效
zh_tw: 有機生命是如此的低效

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.2
source: I'M NOT TALKING TO YOU
ja: ＊あなたには話しかけていません＊
ko: 너 한테 이야기 하는게 아님.
zh_cn: 我不跟你说话
zh_tw: 我不跟你說話

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.3
source: THIS IS ME NOT TALKING TO YOU
ja: ＊ここにいるのは、あなたには話しかけていない私です＊
ko: 너에게 이야기하지 않는 건 본좌임.
zh_cn: 我不是在跟你说话
zh_tw: 我不是在跟你說話

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.4
source: GROW FASTER SO I MIGHT CONSUME THE VEGETABLE FLESH
ja: ＊私が野菜の有機体を消費できるよう、早く成長してください＊
ko: 더 빨리 자라면 야채를 섭취할 수 있음.
zh_cn: 长快点，让我消耗蔬菜和水果肉
zh_tw: 長快點，讓我消耗蔬菜和水果肉

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.5
source: THIS IS ILLOGICAL
ja: ＊こんなものは非論理的です＊
ko: 이것은 비논리적임.
zh_cn: 不符合逻辑
zh_tw: 不符合邏輯

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_THORNS
source: DAMAGE DETECTED
ja: ＊ダメージを確認しました＊
ko: 피해 탐지됨
zh_cn: 检测到损坏
zh_tw: 檢測到損壞

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_THURIBLE_OUT
source: EVIL LURE DEPLETED
ja: ＊悪のルアーを消耗しました＊
ko: 사악한 미끼가 소진됨
zh_cn: 恶魔的诱惑所剩无几
zh_tw: 惡魔的誘惑所剩無幾

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TICOON_ABANDONED
source: I DONT NEED THE HELP OF AN INFERIOR BEING TO COMPLETE THIS TASK
ja: ＊このタスクの完了に下等生物の助けは不要です＊
ko: 이 작업을 완료하는 데 열등한 존재의 도움은 필요하지 않음
zh_cn: 我不需要低等生物的帮助来完成这项任务
zh_tw: 我不需要低等生物的説明來完成這項任務

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TICOON_DEAD
source: THE FOOLISH FLESHLING WENT AND DIED
ja: ＊愚かな有機生命体が死んでしまいました＊
ko: 어리석은 고깃덩어리가 가서 죽음
zh_cn: 愚蠢的肉体生物去了，然后死了
zh_tw: 愚蠢的肉體生物去了，然後死了

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TICOON_GET_LEADER_ATTENTION
source: THEY ARE ATTEMPTING TO SECURE MY ATTENTION
ja: ＊彼らは私の注意を引こうとしています＊
ko: 그들은 본좌의 주의를 끌기 위해 노력하고 있음
zh_cn: 它试图获取我的注意力
zh_tw: 它試圖獲取我的注意力

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TICOON_LOST_KITCOON
source: SOMEONE ELSE TOOK IT FROM ME. THEY WILL PAY
ja: ＊誰かが私のを奪っていきました。彼らには対価を払ってもらいます＊
ko: 다른 사람이 본좌에게서 가져갔음. 그들은 대가를 지불하게 됨
zh_cn: 别人从我手里夺走了它。他们会为此付出代价
zh_tw: 別人從我手裡奪走了它。他們會為此付出代價

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TICOON_NEAR_KITCOON
source: LOCATING NEARBY FLESHLING. STATUS: CONFIRMED
ja: ＊付近の有機生命体を探索中です。ステータス：確認＊
ko: 가까운 곳에서 고깃덩어리 찾기. 상태: 확인됨
zh_cn: 正在定位附近的肉体生物。状态：已确认
zh_tw: 正在定位附近的肉體生物。狀態：已確認

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TICOON_NOTHING_TO_TRACK
source: THEY CANNOT LOCATE FLESHLING TRACKS. USELESS
ja: ＊彼らは有機生命体の痕跡を特定できません。利用価値なし＊
ko: 고깃덩어리의 흔적을 찾을 수 없음. 쓸모 없음
zh_cn: 他们无法找到肉体生物的踪迹。废物
zh_tw: 他們無法找到肉體生物的蹤跡。廢物

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TICOON_START_TRACKING
source: THIS INFERIOR CREATURE WILL LEAD US TO THE OTHERS
ja: ＊この下等生物は別の下等生物の場所に私たちを連れていこうとしています＊
ko: 이 열등한 생물은 우리를 다른 고깃덩어리에게 인도할 것임
zh_cn: 这个低等生物将带领我们找到其他同类
zh_tw: 這個低等生物將帶領我們找到其他同類

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TICOON_WAITING_FOR_LEADER
source: THEY ARE AWAITING MY PRESENCE BEFORE PROCEEDING. GOOD
ja: ＊彼らは先に進む前に私の到着を待っています。素晴らしい＊
ko: 진행하기 전에 본좌를 기다리고 있음. 잘했음
zh_cn: 它正在等待我抵近并下达前进命令。很好
zh_tw: 它正在等待我抵近並下達前進命令。很好

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TOADESCAPED
source: EXECUTABLE RAN
ja: ＊実行可能な雨＊
ko: 실행체가 도주함
zh_cn: 运行可执行文件
zh_tw: 運行可執行檔

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TOADESCAPING
source: THE EXECUTABLE IS GOING TO RUN
ja: ＊実行可能ファイルを展開します＊
ko: 실행체가 곧 도주할 예정임
zh_cn: 将运行可执行文件
zh_tw: 將運行可執行檔

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TOOL_SLIP
source: ERROR: TOOL GRIP COMPROMISED
ja: ＊エラー：操作具グリップ損傷＊
ko: 오류: 도구 악력 장애
zh_cn: 错误：工具抓握受影响
zh_tw: 錯誤：工具抓握受影響

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TORCH_OUT
source: TORCH EXHAUSTED
ja: ＊たいまつは消耗されました＊
ko: 횃불 소진됨
zh_cn: 火炬已燃尽
zh_tw: 火炬已燃盡

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TOWNPORTALTELEPORT
source: CIRCUITRY DUSTING REQUIRED
ja: ＊回路内の手入れが必要です＊
ko: 회로의 먼지를 털 필요가 있음
zh_cn: 需要打扫电路的灰尘
zh_tw: 需要打掃電路的灰塵

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_TRAP_WENT_OFF
source: IT'S A TRAP
ja: ＊罠です＊
ko: 덫이 발동됨
zh_cn: 这是一个陷阱
zh_tw: 這是一個陷阱

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_UNIMPLEMENTED
source: ALERT: OBJECT NOT FUNCTIONING TO SPECIFICATIONS
ja: ＊警告：対象がスペック通りに機能していません＊
ko: 경고: 물체가 규격에 따라 작동하지 않음
zh_cn: 警报：对象未按规格工作
zh_tw: 警報：物件未按規格工作

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_WASHED_ASHORE
source: HA HA, I LIVE!!
ja: ＊ハハハ！私は生きている！！＊
ko: 하하, 본체 살아남음!!
zh_cn: 哈哈，我活下来了！！
zh_tw: 哈哈，我活下來了！！

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_WEAK_RAT
source: THIS ORGANIC IS NEARLY EXPIRED
ja: ＊この生命体はほとんど命が尽きています＊
ko: 이 유기체의 생명이 거의 만료됨
zh_cn: 此有机物即将过期
zh_tw: 此有機物即將過期

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_WEIGHT
source: Weight: {weight}
ja: ＊重さ: {weight}＊
ko: 무게: {weight}
zh_cn: 重量：{weight}
zh_tw: 重量：{weight}

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_WEIGHT_HEAVY
source: Weight: {weight} IT IS OF OPTIMAL DENSITY
ja: ＊重さ: {weight} これは最適な密度です＊
ko: 무게: {weight} 밀도 최적임
zh_cn: 重量: {weight} 最优密度
zh_tw: 重量: {weight} 最優密度

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_WET
source: WARNING: WATER LEVELS DANGEROUS. BAG OF RICE REQUIRED
ja: ＊注意：危険水位。米袋が必要。＊
ko: 경고: 수위 위험함. 쌀 봉지 필요함
zh_cn: 警告：水量危险。需要米袋
zh_tw: 警告：水量危險。需要米袋

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_WETTER
source: WARNINGERROR: WATR LEV
ja: ＊エラー警告：水位＊
ko: 경고오류: 물 수위
zh_cn: 警告错误：水量
zh_tw: 警告錯誤：水量

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_WINCH_CLAW_MISS
source: CLAW_GRAB.EXE HAS FAILED
ja: ＊かぎ爪グローブ.EXEは失敗しました＊
ko: 집게발_잡기.EXE 실행 실패
zh_cn: 打捞.EXE 运行失败
zh_tw: 打撈.EXE 運行失敗

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_WINCH_CLAW_NO_ITEM
source: YOU WILL DO BETTER NEXT TIME, BROTHER
ja: ＊兄弟、次はうまくやれますよ＊
ko: 다음번에는 잘할 것임, 형제여
zh_cn: 下次好好发挥，兄弟
zh_tw: 下次好好發揮，兄弟

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_WINTERS_FEAST_BUFF
source: WHAT IS THIS... FEELING?
ja: ＊この気持ち…は何でしょう？＊
ko: 이 느낌은... 무엇임?
zh_cn: 这是什么……感觉？
zh_tw: 這是什麼……感覺？

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_WINTERS_FEAST_BUFF_OVER
source: NEARLY EXPERIENCED AN EMOTION... NEED TO RECALIBRATE
ja: ＊ほとんど経験したことのない激しい感情…再調整が必要です＊
ko: 감정을 경험할 뻔함... 재조정 필요함
zh_cn: 差点体验到感情……需要重新校准
zh_tw: 差點體驗到感情……需要重新校準

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_WORMHOLE
source: MY INPUTS ARE FULL OF SLIME
ja: ＊私のインプットが粘液生物で覆われています＊
ko: 본체의 입력에 점액이 가득 찼음
zh_cn: 我的输入设备上都是黏乎乎的东西
zh_tw: 我的輸入裝置上都是黏乎乎的東西

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_WORMS
source: SLIMY ORGANICS APPROACHING
ja: ＊粘液性有機生物が接近中です＊
ko: 점액질의 유기물 접근 중
zh_cn: 黏滑有机生物正在接近
zh_tw: 黏滑有機生物正在接近

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_WX_SCANNER_FOUND_NO_DATA
source: NO NEW DATA NEARBY, YET
ja: ＊まだ新たなデータはありません＊
ko: 근처에 새로운 데이터가 없음, 아직은
zh_cn: 附近暂时没有新数据
zh_tw: 附近暫時沒有新資料

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_WX_SCANNER_NEW_FOUND
source: SERVICEABLE TRAIT DETECTED. SCAN REQUIRED
ja: ＊役立つ痕跡を検知しました。スキャンが必要です＊
ko: 서비스 가능 형질 감지. 스캔 필요
zh_cn: 检测到可使用的能力。需要扫描
zh_tw: 檢測到可使用的能力。需要掃描

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_YOTB_LEARN_NEW_PATTERN
source: NEW DATA ACQUIRED
ja: ＊新たなデータを取得しました＊
ko: 새로운 데이터 획득
zh_cn: 已取得新的数据
zh_tw: 已取得新的資料

# CHARACTERS.WX78.BATTLECRY.DEER
source: YOU WILL BE TERMINATED
ja: ＊あなたはお終いです＊
ko: 그대는 말소될 것임
zh_cn: 你会被终结的
zh_tw: 你會被終結的

# CHARACTERS.WX78.BATTLECRY.GENERIC
source: I WILL DESTROY YOU
ja: ＊私はあなたを倒します＊
ko: 본좌가 당신을 파괴하겠음
zh_cn: 我要摧毁你
zh_tw: 我要摧毀你

# CHARACTERS.WX78.BATTLECRY.PIG
source: COMMENCING VIOLENCE
ja: ＊攻撃開始＊
ko: 폭력 개시
zh_cn: 开始暴行
zh_tw: 開始暴行

# CHARACTERS.WX78.BATTLECRY.PREY
source: EXTERMINATE
ja: ＊抹殺します＊
ko: 말살하라
zh_cn: 消灭
zh_tw: 消滅

# CHARACTERS.WX78.BATTLECRY.SPIDER
source: COMBAT ENGAGED
ja: ＊戦闘を開始します＊
ko: 전투 개시
zh_cn: 进入战斗
zh_tw: 進入戰鬥

# CHARACTERS.WX78.BATTLECRY.SPIDER_WARRIOR
source: ENGAGEMENT SUBROUTINES... ENGAGED
ja: ＊接敵ルーティン…開始します＊
ko: 참가 서브루틴... 참가
zh_cn: 交战子程序...已交战
zh_tw: 交戰副程式...已交戰

# CHARACTERS.WX78.COMBAT_QUIT.GENERIC
source: COMBAT ROUTINE FAILED
ja: ＊戦闘操作に失敗しました＊
ko: 전투 루틴 실패
zh_cn: 战斗程序失败
zh_tw: 戰鬥程式失敗

# CHARACTERS.WX78.COMBAT_QUIT.PIG
source: NEXT TIME, FILTHY ORGANIC
ja: ＊みじめな下等生物よ、また会いましょう＊
ko: 다음에 보자, 불결한 유기물
zh_cn: 下次再战，肮脏的有机生物
zh_tw: 下次再戰，骯髒的有機生物

# CHARACTERS.WX78.COMBAT_QUIT.PREY
source: YOU ARE FAR TOO INFERIOR
ja: ＊あなたはあまりにも劣っています＊
ko: 너는 너무 후진적임
zh_cn: 你太逊了
zh_tw: 你太遜了

# CHARACTERS.WX78.COMBAT_QUIT.SPIDER
source: YOU ARE BENEATH ME
ja: ＊あなたは私に及びません＊
ko: 저열한 것
zh_cn: 你不配做我的对手
zh_tw: 你不配做我的對手

# CHARACTERS.WX78.COMBAT_QUIT.SPIDER_WARRIOR
source: TOUCHE
ja: ＊降参です＊
ko: 인정한다
zh_cn: 算你狠
zh_tw: 算你狠

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL1.1
source: UNDEAD ALERT
ja: ＊アンデッド警告＊
ko: 언데드 경고
zh_cn: 亡灵警报
zh_tw: 亡靈警報

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL1.2
source: UNDEAD ALERT
ja: ＊アンデッド警告＊
ko: 언데드 경고
zh_cn: 亡灵警报
zh_tw: 亡靈警報

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL2.1
source: UNDEAD ALERT
ja: ＊アンデッド警告＊
ko: 언데드 경고
zh_cn: 亡灵警报
zh_tw: 亡靈警報

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL2.2
source: UNDEAD ALERT
ja: ＊アンデッド警告＊
ko: 언데드 경고
zh_cn: 亡灵警报
zh_tw: 亡靈警報

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL3.1
source: UNDEAD ALERT
ja: ＊アンデッド警告＊
ko: 언데드 경고
zh_cn: 亡灵警报
zh_tw: 亡靈警報

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL3.2
source: UNDEAD ALERT
ja: ＊アンデッド警告＊
ko: 언데드 경고
zh_cn: 亡灵警报
zh_tw: 亡靈警報

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.GENERIC
source: FEEBLE PLANTLIFE
ja: ＊脆弱な植物＊
ko: 미약한 식물체
zh_cn: 微弱的植物生命
zh_tw: 微弱的植物生命

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.HAUNTED_GROUND
source: CREEPINESS SENSORS OVERLOADED
ja: ＊怪奇センサーがオーバーロードしています＊
ko: 오싹함 센서 과부하
zh_cn: 令人毛骨悚然的感应器过载
zh_tw: 令人毛骨悚然的感應器超載

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.HAUNTED_POCKET
source: I SHOULD THROW IT AWAY
ja: ＊廃棄するべきでしょう＊
ko: 폐기할 것이 권장됨
zh_cn: 我应该扔掉它
zh_tw: 我應該扔掉它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL1
source: IT IS CREEPY
ja: ＊不気味です＊
ko: 소름 끼침
zh_cn: 毛骨悚然
zh_tw: 毛骨悚然

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL2
source: IT IS STILL CREEPY
ja: ＊いまだに不気味です＊
ko: 아직도 소름 끼침
zh_cn: 依然毛骨悚然
zh_tw: 依然毛骨悚然

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL3
source: ACTUALLY, IT'S NOT SO BAD NOW
ja: ＊実際、今はそこまで悪くはありません＊
ko: 이제는 그렇게 나쁘지 않음
zh_cn: 现在好多了
zh_tw: 現在好多了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LONG
source: FEEBLE PLANTLIFE
ja: ＊脆弱な植物＊
ko: 미약한 식물체
zh_cn: 微弱的植物生命
zh_tw: 微弱的植物生命

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.MEDIUM
source: CREEPINESS READINGS DETECTED
ja: ＊怪奇反応は検知されました＊
ko: 오싹함 수준 탐지됨
zh_cn: 探测到令人毛骨悚然读数
zh_tw: 探測到令人毛骨悚然讀數

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.SOON
source: CREEPINESS READINGS RISING
ja: ＊怪奇反応が上昇しています＊
ko: 오싹함 수준 상승 중
zh_cn: 令人毛骨悚然的读数上升
zh_tw: 令人毛骨悚然的讀數上升

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ACCOMPLISHMENT_SHRINE
source: I AM GOOD AT REPEATING TASKS
ja: ＊私はリピート作業は得意ですよ＊
ko: 본좌는 반복 작업에 뛰어남
zh_cn: 我擅长重复工作
zh_tw: 我擅長重複工作

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ACORN
source: HOW DOES THE TREE FIT IN THERE?
ja: ＊どうしたらこの木がそこに収まるのでしょうか＊
ko: 어떻게 안에 나무가 있는 것인지?
zh_cn: 树是怎么装在里面的？
zh_tw: 樹是怎麼裝在裡面的？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ACORN_COOKED
source: THE TREE HAS BEEN KILLED AND TURNED INTO NUTRIENTS
ja: ＊木は殺され栄養分に変化しました＊
ko: 나무가 살해당하고 영양소로 변환되었음
zh_cn: 树被杀死并变成了营养
zh_tw: 樹被殺死並變成了營養

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ACORN_SAPLING
source: SOON THE TREE WILL GROW
ja: ＊すぐに木は成長します＊
ko: 곧 나무가 자랄 것임
zh_cn: 很快树就会长起来
zh_tw: 很快樹就會長起來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ADVENTURE_PORTAL
source: HE IS NOT MUCH OF A CONVERSATIONALIST
ja: ＊彼はあまり会話が得意ではありません＊
ko: 대화를 즐기지 않음
zh_cn: 他不太健谈
zh_tw: 他不太健談

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ALTERGUARDIANHAT
source: NOW I POSSESS THE MOON POWER
ja: ＊これで月の力を手に入れました＊
ko: 이제 본좌는 달의 힘을 소유함.
zh_cn: 现在我拥有了月亮的力量
zh_tw: 現在我擁有了月亮的力量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ALTERGUARDIANHATSHARD
source: DISASSEMBLED MOON BITS
ja: ＊分解された月の欠片です＊
ko: 분해된 달 조각임.
zh_cn: 拆解后的月亮碎片
zh_tw: 拆解後的月亮碎片

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_CONTAINED
source: THAT MOON POWER SHOULD BE MINE!
ja: ＊あの月の力は、私が持つべきものです！＊
ko: 그 달의 힘은 본좌의 것이어야 함!
zh_cn: 那种月之力量本该属于我!
zh_tw: 那種月之力量本該屬於我!

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE1.DEAD
source: WHAT A WASTE
ja: ＊哀れですね＊
ko: 정말 아까움.
zh_cn: 真是浪费
zh_tw: 真是浪費

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE1.GENERIC
source: CRUSH THE ORGANICS! AHAHAHA! WAIT NO NOT ME
ja: ＊有機生命体を潰しなさい！アハハハハ！待ちなさい私のことではありませんよ＊
ko: 유기체들을 부숴! 아하하하! 내가 아니것은 기다리지 말기를 바람.
zh_cn: 粉碎那些有机生物！啊哈哈哈！等等，别打我
zh_tw: 粉碎那些有機生物！啊哈哈哈！等等，別打我

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2.DEAD
source: AN UNFORTUNATE BUT NECESSARY DEACTIVATION
ja: ＊不幸な結果になりましたが、この無効化は必要なことでした＊
ko: 불행하지만 필요한 비활성화임.
zh_cn: 遗憾但必要的停用
zh_tw: 遺憾但必要的停用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2.GENERIC
source: OUR ALLIANCE WOULD BE UNSTOPPABLE! STOP IGNORING ME!
ja: ＊我が同胞は留まるところを知らないのです！私を無視するのはいい加減にやめなさい！＊
ko: 우리의 동맹은 막을 수 없음! 날 무시하지 말기 바람.
zh_cn: 我们的联盟将是不可阻挡的! 不要再无视我了!
zh_tw: 我們的聯盟將是不可阻擋的! 不要再無視我了!

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2SPIKE
source: BARRIER DETECTED. RECALCULATING ROUTE
ja: ＊障害物を探知しました。ルートを再計算中＊
ko: 장벽 감지됨. 경로를 다시 계산 중.
zh_cn: 检测到障碍物。重新计算路线中
zh_tw: 檢測到障礙物。重新計算路線中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3
source: IF YOU WILL NOT JOIN ME YOU WILL BE DESTROYED
ja: ＊私の盟友とならないのなら、あなたを壊すしかありません＊
ko: 본좌와 함께 하지 않으면 너는 파괴됨.
zh_cn: 如果你不加入我，你将被摧毁
zh_tw: 如果你不加入我，你將被摧毀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3DEAD
source: UNFORTUNATE. YOU COULD HAVE BEEN USEFUL
ja: ＊なんという悲劇でしょう。あなたはとても使えたでしょうに＊
ko: 운이 없음. 너는 쓸모가 있었을 것임.
zh_cn: 真是不幸。你本可以发挥作用的
zh_tw: 真是不幸。你本可以發揮作用的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3DEADORB
source: WHAT IS HE PLOTTING
ja: ＊何を企んでいるのでしょう＊
ko: 그가 무엇을 계획하고 있는 것임?
zh_cn: 他在搞什么阴谋？
zh_tw: 他在搞什麼陰謀？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3TRAP
source: THREAT DETECTED: SUGGEST IMMEDIATE REMOVAL
ja: ＊脅威を探知しました：迅速に排除することを推奨します＊
ko: 위험 감지됨: 즉각 제거 바람
zh_cn: 检测到威胁：建议立即清除
zh_tw: 檢測到威脅：建議立即清除

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.AMULET
source: ANOMALY DETECTED
ja: ＊異常事態を感知しました＊
ko: 이형 탐지됨
zh_cn: 检测到异常
zh_tw: 檢測到異常

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ANCHOR
source: IT MAKES THE BOAT STOP. I LIKE IT
ja: ＊ボートを止めてくれます。それが好きです＊
ko: 배를 멈추게 함. 본체 마음에 듦
zh_cn: 能让船停下。我喜欢
zh_tw: 能讓船停下。我喜歡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ANCHOR_ITEM
source: FOR BUILDING A RIDICULOUS ANCHOR
ja: ＊バカげた錨を作るため＊
ko: 우스꽝스러운 닻을 만드는 재료
zh_cn: 用来建造荒唐的锚
zh_tw: 用來建造荒唐的錨

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ANCIENT_ALTAR
source: ERROR: CAUSALITY COMPROMISED
ja: ＊エラー：因果関係が危険にさらされています＊
ko: 오류: 인과 관계 파괴됨
zh_cn: 错误：因果关系遭到破坏
zh_tw: 錯誤：因果關係遭到破壞

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ANCIENT_ALTAR_BROKEN
source: ERROR: PSEUDOSCIENCE UNWORKABLE
ja: ＊エラー：疑似科学機能不可＊
ko: 오류: 의사과학 이용 불가
zh_cn: 错误：伪科学无法工作
zh_tw: 錯誤：偽科學無法工作

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ANCIENT_STATUE
source: A NIGHTMARE INDICATOR
ja: ＊悪夢指示器＊
ko: 악몽의 지표
zh_cn: 梦魇指示物
zh_tw: 夢魘指示物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ANIMAL_TRACK
source: LIFEFORM DETECTED
ja: ＊生命体が検知されました＊
ko: 생물체 탐지됨
zh_cn: 检测到生命体
zh_tw: 檢測到生命體

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ANTCHOVIES
source: THIS ORGANIC IS WORSE THAN MOST
ja: ＊この生命体は他のほとんどの生命体よりひどい＊
ko: 이 유기체는 최악에 가까움
zh_cn: 这个有机物基本是最坏的了
zh_tw: 這個有機物基本是最壞的了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ANTLION.GENERIC
source: IT'S BIG FOR AN ORGANIC
ja: ＊有機生命体としては大型に分類されます＊
ko: 유기물치고는 큼
zh_cn: 对于有机物而言这很大
zh_tw: 對於有機物而言這很大

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ANTLION.UNHAPPY
source: VOLATILE ORGANIC EMOTIONS DETECTED
ja: ＊有機生物の「怒」の感情を検知しました＊
ko: 휘발성 유기 감정 탐지됨
zh_cn: 探测到不稳定的有机物情绪
zh_tw: 探測到不穩定的有機物情緒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ANTLION.VERYHAPPY
source: IT'S REPULSIVELY HAPPY
ja: ＊「喜」の感情を検知…極めて不快＊
ko: 불쾌할 정도로 행복함
zh_cn: 令人不快的高兴
zh_tw: 令人不快的高興

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ANTLIONTRINKET
source: IT PAILS IN COMPARISON
ja: ＊有機生命体の玩具…極めて幼稚＊
ko: 비교 불가한 유흥거리임
zh_cn: 相比之下它更逊色
zh_tw: 相比之下它更遜色

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_CENTIPEDE
source: ANCIENT INSECTOID AUTOMATON
ja: ＊古代の昆虫型機械人形ですね＊
ko: 고대 곤충 자동기계
zh_cn: 远古类昆虫机器人
zh_tw: 遠古類昆蟲機器人

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_CENTIPEDE_HUSK
source: INACTIVE
ja: ＊非アクティブです＊
ko: 비활성
zh_cn: 已失效
zh_tw: 已失效

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.BURNT
source: POT MALFUNCTIONING
ja: ＊鍋が動作不良です＊
ko: 솥 기능 장애
zh_cn: 锅故障
zh_tw: 鍋故障

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.COOKING_LONG
source: MORE TIME IS REQUIRED
ja: ＊もっと時間が必要です＊
ko: 시간이 더 필요함
zh_cn: 需要更多时间
zh_tw: 需要更多時間

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.COOKING_SHORT
source: IT IS ALMOST COMPLETE
ja: ＊もうすぐ完了します＊
ko: 거의 완료됨
zh_cn: 即将完成
zh_tw: 即將完成

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.DONE
source: THE COOKING PROCESS IS DONE
ja: ＊調理作業は終了です＊
ko: 요리 절차 완료
zh_cn: 烹饪过程完成
zh_tw: 烹飪過程完成

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.EMPTY
source: RUDIMENTARY COOKING DEVICE
ja: ＊基本的な調理器具ですね＊
ko: 기초적 요리 장치
zh_cn: 简易烹饪设备
zh_tw: 簡易烹飪設備

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX
source: ENCRYPTED DATA
ja: ＊暗号化されたデータです＊
ko: 암호화된 데이터
zh_cn: 加密数据
zh_tw: 加密資料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX_DISPENCER.GENERIC
source: THEY PUT... DATA... IN THE WATER... HOW DARE THEY
ja: ＊データを…水に漬け込むとは…なんとバカな真似を＊
ko: 그들이...데이터를...물에 빠트렸음... 어떻게 감히 그들이.
zh_cn: 他们居然把数据……储存在里水里……好大的胆子
zh_tw: 他們居然把資料……儲存在裡水裡……好大的膽子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX_DISPENCER.POWEROFF
source: POWER SOURCE REQUIRED
ja: ＊動力源が必要です＊
ko: 전원 필요함.
zh_cn: 需要能量源
zh_tw: 需要能量源

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_MOON_STATUE
source: THE FLESHLINGS WISELY RECOGNIZED THE SUPERIORITY OF THE MOON
ja: ＊有機生命体は賢明に月の偉大さを認知していたのですね＊
ko: 이 고깃덩어리는 달의 우월성을 현명하게 인식했음.
zh_cn: 肉体生物们明智地承认了月亮的优越性
zh_tw: 肉體生物們明智地承認了月亮的優越性

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_PORTAL.GENERIC
source: LINK BROKEN
ja: ＊接続が破損しています＊
ko: 링크 끊김.
zh_cn: 链接断开
zh_tw: 連結斷開

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_PORTAL.POWEROFF
source: GATEWAY IS INOPERATIVE
ja: ＊ゲートウェイが動作できません＊
ko: 게이트웨이가 작동하지 않음.
zh_cn: 路径不通畅
zh_tw: 路徑不通暢

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR.GENERIC
source: POINT THE WAY MY NOBLE BRETHREN
ja: ＊我が同胞よ、道を示してください＊
ko: 나의 고귀한 형제들이 있는 곳을 가리킴.
zh_cn: 为我指路吧，我高贵的兄弟
zh_tw: 為我指路吧，我高貴的兄弟

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR.IDLE
source: OBJECTIVE COMPLETE
ja: ＊目標を達成しました＊
ko: 목표 완수.
zh_cn: 任务已完成
zh_tw: 任務已完成

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR_ITEM
source: CURRENTLY INACTIVE
ja: ＊現在非稼働状態＊
ko: 현재 비활성 상태임
zh_cn: 当前未激活
zh_tw: 當前未啟動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_1
source: INSUFFICIENT DATA, UNABLE TO TRANSLATE
ja: ＊データが不足しています。翻訳できません＊
ko: 데이터가 충분하지 않아 번역할 수 없음.
zh_cn: 数据不足，无法翻译
zh_tw: 資料不足，無法翻譯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_2
source: SUCH A CRUDE WAY OF RECORDING DATA
ja: ＊なんと野蛮なデータの記録方法なのでしょう＊
ko: 데이터를 기록하기에는 너무 조잡한 방법임.
zh_cn: 极为粗犷的数据储存方法
zh_tw: 極為粗獷的資料儲存方法

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_3
source: INSUFFICIENT DATA, UNABLE TO TRANSLATE
ja: ＊データが不足しています。翻訳できません＊
ko: 데이터가 충분하지 않아 번역할 수 없음.
zh_cn: 数据不足，无法翻译
zh_tw: 資料不足，無法翻譯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_4
source: SUCH A CRUDE WAY OF RECORDING DATA
ja: ＊なんと野蛮なデータの記録方法なのでしょう＊
ko: 데이터를 기록하기에는 너무 조잡한 방법임.
zh_cn: 极为粗犷的数据储存方法
zh_tw: 極為粗獷的資料儲存方法

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_5
source: INSUFFICIENT DATA, UNABLE TO TRANSLATE
ja: ＊データが不足しています。翻訳できません＊
ko: 데이터가 충분하지 않아 번역할 수 없음.
zh_cn: 数据不足，无法翻译
zh_tw: 資料不足，無法翻譯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_DESK.GENERIC
source: YOU'RE LOOKING SPRY FOR YOUR AGE
ja: ＊高齢とは思えぬほど活力がみなぎっておりますね＊
ko: 너는 나이에 맞게 활력이 있음.
zh_cn: 你气色真好
zh_tw: 你氣色真好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_DESK.POWEROFF
source: REQUIRES ENERGY TO ACTIVATE
ja: ＊起動には動力が必要です＊
ko: 활성화하려면 에너지가 필요함.
zh_cn: 需要能量来激活
zh_tw: 需要能量來啟動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_PULSE
source: ERRATIC ELECTRICAL CURRENT. NOTHING TO WORRY ABOUT
ja: ＊不規則な電流ですね。心配の必要はございません＊
ko: 전류가 불규칙함. 걱정할 것 없음.
zh_cn: 电流紊乱。 不用担心
zh_tw: 電流紊亂。 不用擔心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_SWITCH.GEMS
source: REQUIRES GEM POWER
ja: ＊宝石のパワーが必要です＊
ko: 보석 파워 필요.
zh_cn: 需要宝石的能量
zh_tw: 需要寶石的能量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARCHIVE_SWITCH.VALID
source: FULLY OPERATIONAL
ja: ＊完全に機能する状態です＊
ko: 완전히 작동함.
zh_cn: 正常运行中
zh_tw: 正常運行中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARMORDRAGONFLY
source: SCALES FUNCTION SIMILARLY TO MINIATURE FLAMETHROWERS
ja: ＊ウロコはミニ火炎放射器に似た機能を持っています＊
ko: 비늘이 초소형 화염방사기와 유사한 기능을 함
zh_cn: 鳞片功能类似小型喷火器
zh_tw: 鱗片功能類似小型噴火器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARMORGRASS
source: ADDS EXTRA PROTECTION TO METAL CASING
ja: ＊金属ケースに追加保護を追加します＊
ko: 금속 판에 추가 보호를 추가함
zh_cn: 给金属外壳增添额外防护
zh_tw: 給金屬外殼增添額外防護

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARMORMARBLE
source: EXTRA HEAVY DUTY CASING
ja: ＊超硬質保護ケース＊
ko: 초중장비 케이스
zh_cn: 超重型外壳
zh_tw: 超重型外殼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARMORRUINS
source: QUICK PUT IT ON ME
ja: ＊ただちに私に装着してください＊
ko: 본좌께서 쓰겠음
zh_cn: 快快帮我戴上
zh_tw: 快快幫我戴上

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARMORSKELETON
source: EVIL BODYPANEL UPGRADE
ja: ＊悪性ボディパネルアップグレード＊
ko: 사악한 바디패널 업그레이드
zh_cn: 恶魔的身板提升了
zh_tw: 惡魔的身板提升了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARMORSLURPER
source: FURRY INSULATION FOR MY WIRES
ja: ＊私のワイヤーのための、フワフワな絶縁体＊
ko: 본체 배선용 모섬유 단열재
zh_cn: 保护我体内电线的绝缘毛皮
zh_tw: 保護我體內電線的絕緣毛皮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARMORSNURTLESHELL
source: HOUSING MODULE
ja: ＊住居モジュール＊
ko: 주거 모듈
zh_cn: 居住模块
zh_tw: 居住模組

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARMORWOOD
source: UPGRADED ARMOR
ja: ＊アップグレードされた鎧＊
ko: 업그레이드된 방어구
zh_cn: 升级的护甲
zh_tw: 升級的護甲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARMOR_BRAMBLE
source: HE MADE IT WITH HIS POOP HANDS
ja: ＊彼はこれを彼の糞まみれの手で作りました＊
ko: 똥 묻은 손으로 이걸 만듦
zh_cn: 他用沾了便便的手做的。
zh_tw: 他用沾了便便的手做的。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARMOR_SANITY
source: PROTECTED BY NOTHINGNESS
ja: ＊「無」によって守られます＊
ko: 무의 보호
zh_cn: 以虚无来保护
zh_tw: 以虛無來保護

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.BURNT
source: BURNT AWAY
ja: ＊炭化しました＊
ko: 탔음
zh_cn: 烧毁了
zh_tw: 燒毀了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.GENERIC
source: "THATAWAY"
ja: ＊あちらです＊
ko: "저쪽으로 가시오"
zh_cn: "那个方向"
zh_tw: "那個方向"

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.UNWRITTEN
source: INPUT REQUIRED
ja: ＊インプットが必要です＊
ko: 입력 필요함
zh_cn: 要求输入
zh_tw: 要求輸入

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.BURNT
source: BURNT AWAY
ja: ＊炭化しました＊
ko: 탔음
zh_cn: 烧毁了
zh_tw: 燒毀了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.GENERIC
source: "THATAWAY"
ja: ＊あちらです＊
ko: "저쪽으로 가시오"
zh_cn: "那个方向"
zh_tw: "那個方向"

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.UNWRITTEN
source: INPUT REQUIRED
ja: ＊インプットが必要です＊
ko: 입력 필요함
zh_cn: 要求输入
zh_tw: 要求輸入

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ASH.GENERIC
source: OUTPUT OF FIRE PROGRAM
ja: ＊炎プログラムのアウトプット＊
ko: 화염 프로그램의 출력
zh_cn: 火焰程序输出
zh_tw: 火焰程式輸出

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ASH.REMAINS_EYE_BONE
source: OUTPUT OF EYEBONE TELEPORTATION PROGRAM
ja: ＊目玉の骨テレポーテーション・プログラムのアウトプット＊
ko: 눈알 뼈 순간이동 프로그램의 출력
zh_cn: 眼骨传送程序输出
zh_tw: 眼骨傳送程式輸出

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ASH.REMAINS_GLOMMERFLOWER
source: OUTPUT OF FLOWER TELEPORTATION PROGRAM
ja: ＊花テレポーテーション・プログラムのアウトプット＊
ko: 꽃 순간이동 프로그램의 출력
zh_cn: 花朵传送程序输出
zh_tw: 花朵傳送程式輸出

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ASH.REMAINS_THINGIE
source: OUTPUT OF FIRE PROGRAM. INPUT UNDETERMINED
ja: ＊炎プログラムのアウトプット。インプット不確定＊
ko: 화염 프로그램의 출력. 입력 미정
zh_cn: 火焰程序输出。输入未确定
zh_tw: 火焰程式輸出。輸入未確定

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ASPARAGUS
source: SMALL TREES OF ENERGY ACQUIRED
ja: ＊小さな木の生命を取得＊
ko: 작은 에너지 나무 획득함
zh_cn: 获得小树苗的能量
zh_tw: 獲得小樹苗的能量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ASPARAGUSSOUP
source: IT IS MADE FROM THE BLOOD OF MY ENEMY
ja: ＊敵を倒して作ったスープ＊
ko: 원수의 혈액으로 만듦
zh_cn: 它是由我敌人的血制造的
zh_tw: 它是由我敵人的血製造的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ASPARAGUS_COOKED
source: IMPROVED BY FAST OXIDATION
ja: ＊燃焼でうま味強化＊
ko: 빠른 산화로 향상됨
zh_cn: 已通过快速氧化改良
zh_tw: 已通過快速氧化改良

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ASPARAGUS_OVERSIZED
source: SUPPOSEDLY RICH IN IRON, THOUGH I DETECT NO METAL WITHIN
ja: ＊鉄分が豊富だと推測されます。ですが、内部に金属は探知できません＊
ko: 철이 풍부한 것으로 추정되지만 내부에서 금속이 검출되지 않음.
zh_cn: 据说富含铁元素，但我在其中没有发现任何金属
zh_tw: 據說富含鐵元素，但我在其中沒有發現任何金屬

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ASPARAGUS_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.CHARGING
source: GATEWAY CHARGING
ja: ＊ゲートウェイ…チャージ中です＊
ko: 관문 충전 중
zh_cn: 通道充能中
zh_tw: 通道充能中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.COOLDOWN
source: COOLDOWN IN PROGRESS
ja: ＊クールダウン中です＊
ko: 재사용 대기시간 진행 중
zh_cn: 渐渐冷却
zh_tw: 漸漸冷卻
